# Raw Content: Aral Theke


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Aral Theke (আড়াল থেকে)</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyrics">Lyrics</h2>



<p>আড়াল থেকে দেখি তোমায়…<br>শুধু আড়াল থেকে…<br>আমার এই অন্ধকার পৃথিবীতে…</p>



<p>ভেজা কাঁচ, শহরের নিওন আলো,<br>তোমার ছায়ার পিছু নেয় আমার এই মন পাগলো।<br>অচেনা পথের বাঁকে তুমি মিলিয়ে যাও যখন,<br>আমার পৃথিবী থমকে থাকে ঠিক সেই কিছুক্ষণ।<br>এই নিঃসঙ্গতা যেন এক জীবন্ত কবর।</p>



<p>বাতাসে তোমার চুলের গন্ধ পাই,<br>বুকটা চিরে যায় অসহ্য এক যন্ত্রণায়।<br>প্রতিটি নিঃশ্বাস আমার, তোমার নামে ডেকে যায়,<br>এই ভালোবাসা নয়, এ যেন এক মৃত্যুশয্যায়।</p>



<p>আড়াল থেকে দেখি তোমায়, রোজ একই ভাবে,<br>আমার শব্দরা সব হারিয়ে গেছে তোমার অভাবে।<br>এই ভালোবাসা এক অভিশাপ, এক অন্ধকার মায়ায়,<br>আমার পৃথিবী থমকে আছে, তোমার অজানায়।<br>তুমিহীন এই জীবন এক ভূতুড়ে বাড়ির মতো।</p>



<p>পুরনো ছবির ফ্রেমে তোমার হাসিমুখ লেগে আছে,<br>আমার দেয়াল জুড়ে যেনো হাজার স্মৃতি কাঁদে।<br>তোমার ফেলে যাওয়া সোয়েটার আঁকড়ে ধরে থাকি,<br>যেন তোমার উষ্ণতা এখনো কিছুটা বাকি।<br>আমার প্রতিটি রাত কাটে নির্ঘুম অপেক্ষায়।</p>



<p>জানালার ওপাশে তোমার ঘরের আলো জ্বলে,<br>আমার ভেতরটা এক শীতল আগুনে পুড়ে চলে।<br>প্রতিটি নিঃশ্বাস আমার, তোমার নামে ডেকে যায়,<br>এই ভালোবাসা নয়, এ যেন এক মৃত্যুশয্যায়।</p>



<p>আড়াল থেকে দেখি তোমায়, রোজ একই ভাবে,<br>আমার শব্দরা সব হারিয়ে গেছে তোমার অভাবে।<br>এই ভালোবাসা এক অভিশাপ, এক অন্ধকার মায়ায়,<br>আমার পৃথিবী থমকে আছে, তোমার অজানায়।<br>তুমিহীন এই জীবন এক ভূতুড়ে বাড়ির মতো।</p>



<p>আমার পরিচয় আজ মুছে গেছে কালের স্রোতে,<br>আমি এক ছায়ামূর্তি, живу তোমার স্মৃতিতে।<br>লোকে বলে আমি পাগল, হারিয়ে ফেলেছি নিজেকে,<br>তারা কি জানে? তোমাকেই খুঁজে ফিরি চারিদিকে।<br>এই শহরের প্রতিটা রাস্তায় তোমার ছায়া ভাসে।</p>



<p>কখনো কি বুঝতে পারো এই নীরব আর্তি?<br>আমার পোড়া হৃদয়ের এই করুণ আকুতি?<br>জানি তুমি আর ফিরবে না, নেই কোনো আশা,<br>তবু এই মন মেনে নেয় না কোনো সান্ত্বনা ভাষা।<br>আমি চিরকাল থাকবো এই আড়ালের বাসিন্দা।</p>



<p>যদি পারতাম ছুঁয়ে দিতে তোমার ওই কোমল হাত,<br>ভেঙে দিতে পারতাম এই অভিশপ্ত নির্ঘুম রাত।<br>কিন্তু ভয় হয়, আমার স্পর্শে যদি তুমি মিলিয়ে যাও,<br>আমার এই অন্ধকার জগৎ থেকে যদি হারিয়ে যাও।<br>তাই দূর থেকেই ভালোবাসি, এই আমার শাস্তি, আমার নিয়তি।</p>



<p>আড়াল থেকে দেখি তোমায়, রোজ একই ভাবে,<br>আমার শব্দরা সব হারিয়ে গেছে তোমার অভাবে।<br>এই ভালোবাসা এক অভিশাপ, এক অন্ধকার মায়ায়,<br>আমার পৃথিবী থমকে আছে, তোমার অজানায়।<br>তুমিহীন এই জীবন এক ভূতুড়ে বাড়ির মতো।</p>



<p>আড়াল থেকে…<br>শুধু আড়াল থেকে…<br>আমার এই ভাঙা পৃথিবী…</p>
